几人顺着来时的路林逸缓缓的将地板撑起一丝缝隙扫视了一圈祖屋里面是否有人。确认没人后爬上地面。打手势示意后面几人快上来。

几人拍拍身上的灰尘，中年人爬上来后径直前去打开大门，林逸看到赶忙上前拦住。

一脸惊吓的说道小声说道：叔，咱们可得小心点说不定他们就守在外面逮咱们呢。 
中年人居高临下的瞥了他一眼，眼神复杂。 
进出村子的路只有一条，他们早就在那等着了。

林译望向沈铁心求证，沈铁心点点头。
林译无奈的叹道：真的没别的路了吗。几人都不作答。哎，走吧走吧。
中年人又从怀里掏出一个小水晶瓶丢给张阳，里面流淌着红色的浓稠液体，参杂着丝丝的金色，几人心想这应该就是那个神奇药水。
如果，我是说如果，我不能带你们出去，你们又无论如何都想要活下去，不管付出什么代价都在所不惜的话。就喝下这个药水吧，也许还有一线生机。别紧张，只是再上一个保险。但是也别轻易喝它。出去了的话就把它扔了吧。说完一把推开门自顾自的向村口走去。几人犹豫了一下跟了上去。
    路上林译三人从路边不知道谁的屋里搜刮来了一把柴刀，两把菜刀三个木头锅盖，三个塑料头盔。尽量武装好自己。本来三人商量着柴刀给中年人，但中年人拒绝了，说这些对他没有用处。
    就这样林译三人每人脑袋上都顶着碎料头盔，拿着木头锅盖当盾牌挡在前面以一副复古军队的样子向村口走去。果不其然那夜晚上在村子里纵火焚烧村子屠杀村民的运动装青年，他正倚靠在村口的石狮脚下闭目养神。 双方相距十余米处中年人停下脚步。运动装青年睁开眼看向几人。看到中年人后露出一种恶心的笑容，就连眼睑的那块疤痕看起来都大了些，和他原本清秀的脸及其不搭。 
    运动装青年舔了舔嘴唇，幸好你还在这里。我还怕你离开了。那样还得花大力气找到你，实在太好了。二十年前那一刀你要还给我了哦。接着又发出一阵怪笑。 他看中年人毫无反应眼中闪过一丝厉色。准备好了吗？话音刚落地运动装青年就像变戏法一样手掌心里生出两团篮球大般的蓝色火焰，猛地甩向中年人。火焰飞驰而来速度极快，林译三人根本来不及反应无从闪躲。眨眼间火焰就到了几人一臂之距。只见中年人随手一挥就把火焰打散，中年人右手周围还缠绕着点点火焰。运动青年见中年人随手破掉火焰并不十分惊讶，依旧淡定从容的说道。二十年前你可做不到这么轻松的打散我的火焰。看来这二十年你成长的比我想象的要更快些，那么这样呢。只见运动装青年自头顶上面开始逐渐往下周围形成了一个薄薄的蓝色圆球像是结界一般把运动装青年笼罩在其中。中年人对三人说道，你们离我远点先找个视野好点能看到这里的地方躲起来。你们在这里只会影响我。
    张阳应声到：好的叔，有事您喊我们。说完三人向后方跑去。
三人在几十米远处找到一个荒废的院子里躲了起来，野草齐腰还到了半拉墙，不过这里视野极佳，刚好正对着村口，能看的一清二楚 