镜头感

沈铁心（女配角）
林逸（男主角）
性格：外柔（内也不是很刚），某些事情上也有自己的坚持绝不让步，熟人面前有点子垃圾话，陌生人面前，
则通常闭口不言
环境：工人阶级家庭，出场时在本地城市某所专科学校读大二

这个故事关于情、义，关于爱情，关于亲情，关于勇气、道德、操守，承诺，悔恨

男主角为了得到一些女配角需要的东西无意间卷入了一系列的小故事中每个故事都有一个主旋律，
这个旋律是各种人世间的情感，如兄弟情，男女情，家国情，憎恨、爱慕其他个人情感


世界架构
特殊能力：未知的某种物质接触过的一些物体被人体融化后，人身上会出现一些变化，可能是形体上的，
也可能是精神层面上的，抑或两种都有，程度因人而异。总的来说变异之后经过一段时间就稳定了之后
不会有太大的变化。但是某些时候在某些变异后的人情绪剧烈波动的话可能会在此发生变化，可能是新的变化
也可能是在增强了原来的变化，抑或两种都有

变异后的基础变化


第一个故事讲主旋律亲情，悔恨

男主角入局的契机：男主角陷入了和女配角的一段不可名说的暧昧关系，友达以上（未必），恋人未满
，男主角想给自己的小金库搞点钱，作为他作战计划的花销，意外在网上看到一个招聘旅游抗器材的活。
没想到竟陷入了一场意外改变了自己今后几十年的人生轨迹

第一部分
引出这部分故事的人物
介绍前半部分故事大体框架
让主角入局的契机


第一部分结局
摄影队全员静默

张帆此时已是满脸血污，胸前被竹子贯穿，短短几分钟胸膛从剧烈起伏到几无跳动，但他右手仍是握住林逸的手腕，唔咽道：上次借你买课本的钱我还了吗，林逸已然泪流满面道：还了，还了，早还了，都他妈什么时候了，还说这事干鸡毛阿，你丫赶紧别说话了。越说话血留的越多。我这给你包扎起来送你去医院。他左手在地上胡乱的摸摸索着拿起一件外套，手忙脚乱的盖在张帆胸口的伤口上。但他心知他已无力回天。张帆吃力的说到：我拿你当朋友所以才更不能让朋友吃亏阿，真的很想再和你做朋友啊，

什么原因让张帆临死前还问林逸自己有没有欠他的钱
张帆经常让林逸给他带家门口的烧饼，有时可能会忘记林逸烧饼钱

什么原因让张帆想和林逸成为朋友
张帆是个孤儿，直到10岁的时候被一户人家收养，之后得以过上"正常"的生活，但是上初中的时候周围同学都知道他不是他父亲亲生的，而是领养的，所以被一些坏同学欺负，霸凌。在某一次坏同学对张帆霸凌。如同往常一般依旧有任何人对张帆施以援手，过路的同学都有意绕开他们，只有一些女同学躲在一旁似乎是想上前制止，但终究还是没有向前一步。此时恰巧被刚转学到此的林逸看到，林逸假装老师正朝着这边来吓走了霸凌者，

村民的神秘碎片是哪里来的
两百年前吕家的祖先救助了落难的姜家家主，在之后的时间里两人暗生情愫，姜家家主最后带着小块的神秘碎片和吕家的先祖隐姓埋名在现如今甘肃的偏僻地方



林逸跟随摄影队前往甘肃玉门的荒漠戈壁取景摄影的过程中，因为其中一个摄影队员偶然间拍摄到当地村子的
秘密（村名将一名少年四肢固定绑在一个祭坛上，然后给少年喂下了一碗药水后少年眨眼好像失去知觉，然后
一个老年村名手持破旧拙劣的手术刀缓慢划开少年的胸腔，紧接着划开少年的心脏，等待了很长一段时间后，
然后拍拍少年的脸庞，似是在确认少年是否死亡，然后从一旁村名捧着的一块盘子上的一枚青黑色不知名
的碎片放入心脏,结果少年竟然奇迹般的复生），因此遭到当地村民的追赶开始和村民展开一系列的搏斗


1介绍当前环境，人物介绍，加入摄影队的理由介绍
2旅途过程，介绍摄影队此行目的，介绍摄影队人物，介绍目的地环境人文地理
3摄影队开始拍摄任务（说一些垃圾话，或者埋些后面的伏笔）
4摄影队其中一员目睹当地村民秘密
5摄影队的领导看到影响后对神秘碎片有了觊觎之心
6假装借宿在村子中白天拍摄，暗中则调查神秘碎片
7摄影队领导诱使摄影模特勾引祭祀青年将其杀死拿走神秘碎片
8但离开的过程中被村民发现，摄影队连夜离开，
9（插入张帆他们家庭的小故事，姑姑对他无微不至的关爱，呵护支持只是为了从他父亲手中分走他爷爷的财产，他父亲为了反击制造意外使他姑姑陷入昏迷，张帆决心得到神秘碎片试图唤醒姑姑）
10中途下车休息，林逸听到摄影队领导和摄影模特谈起匆忙离开的前因后果
11摄影队在回归的第二天途中被村民拦截下，村民想要回神秘碎片，并且杀死女模特（导致女模特被摄影队领导背刺）
12摄影领导背刺女模特，取出碎片还给村民，希望村民能让自己也从神秘碎片中获取力量
13摄影队全员被村民抓回村子，村民想把他们的记忆全部清除，在执行的时候突然发生意外，村子被不明的武装人员袭击
14在混乱中摄影队全员挣脱束缚，想要乘机逃走，但摄影队领导还是想要获取神秘碎片，威逼利诱摄影队其他成员和他一起行动，张帆，林逸无奈之下也只能配合
15摄影队摸索到村子祖屋，拿走神秘碎片，但此时不明武装人员也赶到祖屋，两方人马碰个正着，
16又被神秘武装人员抓住，林译、张帆和村长关在一起，其他人被关押在另外的地方
17村长从牢房的墙壁中挖出神秘碎片作为交换条件他们得带着村长的孙女一起离开
18村长打昏张帆、林译二人趁机将神秘碎片埋在他们体内，使他们获取到神秘碎片的力量，然后将他们从密道放走
19两人从密道逃脱后前往祖屋的密室中带走村长的孙女，并且在最底层的密室找到被囚禁的村长的小儿子（因为）

村长小儿子从出场到为了保护三人离开付出生命为代价，这个地方要吊起读者的情绪（村长偏爱大儿子忽略了小儿子，小儿子为了证明自己，不被忽视，偷偷使用了神秘碎片，这是不被允许的，因为只有历代村长，村长长子才能使用）
描述长期以来小儿子被忽视，内心情感空白，没有得到应有的父爱作为填充。和被重视的哥哥得到的父爱形成的一个落差。

出场 

以问答的形式来叙述村长小儿子的故事、

村长的大儿子和小儿子不一个妈，村长小老婆给村长遗弃留孤儿寡母独自生活，生活艰辛，没几年小老婆死了，临死前把小儿子带到村子


三人默默的穿梭在漆黑的通道中，几分钟后前面的张帆抬手示意林译和沈铁心停下，指了指前面十几米远的一道没了下半扇的破旧木门，左右各点着一支手臂高的蜡烛。林译掐着喉咙小声说:应该是这了吧。沈铁心点点头轻声说道：应该是了。那就过去看看。说完张帆带着两人大踏步向前走去。
三人来到门前，张帆抬犹豫的抬起手并未立即推开门，似是门背后又什么洪水猛兽。一旦推开此后将坠入地狱，万劫不复。沈铁心则双手紧握，屏住呼吸像是在等待命运的审判。林译倒是毫不紧张，撅着屁股趴在地上脑袋使劲的往残缺的下半扇门内窥探，嘟囔道，太黑了，什么也看不到。该不是串门去了吧，怎么里面灯都不开一个。张帆被这活宝气笑了踢了他一脚，皱眉笑骂到：你看看我们下来的这一路上哪他妈有电力使用的痕迹，这一看就是年代久远的时候造的，哪来的电。再说这地下十几米上哪串门去。也没听说他们有矮人亲戚阿。说着推开木门，一片漆黑，三人拿着小手电四处扫视着，这应该是个客厅。面积不小，四面雪白的墙壁，但是没有太多的家具所以显得有些空荡，中间两边各有一排老旧的椅子，随着手电慢慢的游移顶三人骇然一惊，中间的太师椅上赫然坐着一个人，准确的说是个被灰尘埋起来的人。。那人身上的衣服已经沾满灰尘看不出本来的颜色，头发不知多长时间没剪，一缕缕的打结，纵然相隔七八米隐隐还能闻到臭味。低垂着头。双手垂在胸前，鞋子已经腐烂露出几个脚指头。
林译并不出声说道：这大爷真的还活着吗，两人均摇摇头表示不确定。
你好，听得见我们说话吗。 林译双手做话筒状轻声喊道
林译摊手表示坐在太师椅上的人应该是没气了。
不等张帆和沈铁心出声，坐在太师椅上那人突然抬起头，头发和脸上的胡子遮住了他大部分脸庞，眼窝深陷。但眼神却非常的明亮。丝毫不像是被关在地下十几二十年的人。他目光深邃注视着眼前三人，又像是注视着三人身后的那道门



中年人出声到：你们是谁。男人声音低沉。
直到中年人出声，三人才反应过来。沈铁心缓缓走到中年人跟前红着眼说道:昨天村里突然来了两个人， 。村里的人都被他们杀死了，爷爷也被他们抓了起来。爷爷让我拿这块玉佩来找你，还说他们找到我们了，说着沈铁心从口袋里掏出了那块说不清是金属还是矿石的小块。拿给中年人看。中年人看到玉佩愣了一下旋即发一声嗤笑，三人都不解的望着中年人，为何会有如此反应。林逸伸手假装摸了摸鼻子小声说到：这家伙什么情况阿。张帆无语，轻轻摇头。中年人抬头望向房顶嘲笑道：这可不像老头子的作风阿，这么轻易就束手就擒了吗，果然是因为上了岁数。连带着记性也不好了，竟然求助一个被他困在地下二十年的人。


我和外面的人一样,你们可能不太了解外面那些人是个什么东西,也许你们已经看到过他们展示出来的一些常人难以理解的能力.
超能力或者特异功能.三人想起那两个人飘荡在半空中肆意的操控着漫天恐怖的火焰破坏村子,屠戮村民.心底不由升起一股寒意.
年轻人看到三人的神情便已心下了然.继续说到
这事还得从二十年前开始说起.那是一个大雪天，那天应该是除夕前两天。早上家家户户都在忙活年夜饭。
怎么不到除夕就年夜饭了，林译插嘴到
这又不是全国统一的。各地风俗不一样，有些是春节一天，有些是春节前两天。你怎么连这点常识都没有。张帆无奈的解释道
中年人点点头，继续说道。那天早上天不亮。我和老头子，你父亲还有同村的几个在外面打工刚回来的年轻人。就打着火把去两山塘的那片的林子里，同村的几个年轻人他们常年在外打工见过了大城市的繁华，回到这个边远小村已经不那么习惯了，也是闲着没事去林子里转转打发打发时间。这个天气山上里能碰见的活物不多，野猪啥的大多都冬眠。我们进林子里本来就是碰碰运气，也没指望着能碰到。一般运气好也就能碰到兔子山鸡之类的小东西，主要是那时候是你母亲已经怀了你快生了，但是你母亲根本不适应这里的天气所以胎象很不稳定。我们这里偏僻，离得近的大医院也得先到镇子上,再搭镇子上的班车去市里路上得耗上大半天。那时候雪又大根本出不去。只能请村子里的赤脚郎中,就是那种农时种地,有人请就给人看病的。给你母亲看看，赤脚郎中给你母亲看过后开了个土方子，方子上有些药材村里的公社里没有，只能去林子里现找。在离村子几里地的一个山坡发现一个背靠大树浑身浴血的人，身上已经盖了一层薄薄的雪。那个人身上浑身上下几十出伤口，光是致命伤就足有五六处。肚子上被开了一个拳头大的血窟窿。左边脖子也被什么东西挖掉了一块。胸前好像是被人一刀从左边锁骨一直劈到胯骨其余地方也各有刀伤只是不如这道伤痕来得触目惊心。一般人恐怕任何一处伤口，在这零下十几度的外边恐怕都撑不过几分钟。我们三个上前去看看。同村的几个年轻人觉得犯忌讳不愿意靠近。我们上前一看那个人好像还有气息。你父亲用手试探他的鼻息。转头对老头子说道：有气，但是很弱，应该还活着，不过再过一会，肯定得死。老头子叼着烟斗目光打量了那个人一会。说道给人带回去吧，能治给人治治，不能治也算咱们尽力了。
老头子从来不会无缘无故的发善心，他在村里总是谁也不得罪，谁在他这里都能讨两句漂亮话。也能在你紧要的关头锦上添花。一旦你和他的利益有冲突他总是能巧妙的回避，暗中给你下绊子。明面上还好像帮了你，跟你站一波似的。所以村里的人大多被他的表象迷惑。他能当上村长这帮了他很大忙，当时我还有点纳闷。怎么今天突然发起了善心。万一这人要是死在了家里，这大过年的，再说家里还有个孕妇。老头子转头看向我，示意把他背起来。我刚要背他起来发现他右手藏在风衣里紧紧捂着一个小皮袋。老头趁同村的几个年轻人离得比较远没注意一把抄过揣在怀里。我这才明白过来到他可能早就猜到这个浑身是血的人身上有些值钱的玩意。你父亲也看见了老头子揣进怀里的东西，只是转头默不作声装作没看到。我背起那个满身淌血的人往村子走去。

我们到村子时还没到中午大概十一点的样子，这个点各家各户正是忙着烧菜起锅的时候,都在家里路上也就没几个人。我们和同村的几个年轻人把打到的一些东西分了分就各自往家里走了。

到家把那个浑身是血的人放在地窖。地窖里原本堆放的都是些杂物还有腌的蔬菜，味道是不太好闻，但胜在温度比屋子里好，我在地窖里用板简单搭了个床。底下铺了一层厚厚的干草，在草上铺了两床被子。把他放下后在他旁边生了个小小的火堆。
火堆没敢弄大，一来长期处于低温下的人突然转到高温下未必受得了，就像夏天除了一身汗的人一洗凉水澡保不齐就得病了。 二来也怕火太大烧到他被子下的草。

你奶奶从厨房出来看见我背着个浑身是血的人急忙问到：这是怎么回事，怎么出去一趟还带回来个血人，大过年的可不吉利。我冷冷道老头子让弄回来的,老头子不搭话,让你奶奶弄点热水,给这人擦擦身上的血,让我去请赤脚郎中。我拉了拉头上的帽子走出门外去请赤脚郎中。

赤脚郎中姓江，叫江顺。五十来岁。我叫他张叔，是我们这唯一的赤脚郎中，上一个赤脚郎中是他爹，他早年并不是赤脚郎中，人到三十来岁才跟着他父亲开始学习医术，但好在从小耳濡目染，学起来倒也快。在我们这也算是医学世家了。


张叔来了后急忙快步走床边抓起那个人的右手，给他搭脉。老头子也掀开帘子走了进来，叼着烟斗眉头紧皱。你奶奶则还在给那个人清理大腿上的血迹。
那个人上半身上已经被清理的干净了很多，至少不再是浑身是血了。能看到那个人的皮肤保养的很好，很白净，眼睛不贴上去根本看不到毛孔，不像是山里干体力活的人。比我在大城市里面看到的那些满脸抹粉的小姐太太们皮肤都好。



这时江叔又捏了捏他的四肢和两侧肋部，路上我听你家二小子说了经过，这小伙子命真硬受这么重的伤，两条腿都断了，右手的骨头也粉碎了。还流这么多血血，竟然还能撑到现在，但依脉象来看回天乏术额，也就在这两三天了。现在也只能开两付止血补气的方子。剩下的只能听天由命了。老头子早有预料，听到张叔这么说也只是点头说道：大冷天的幸苦你跑这一趟。老伴给江郎中，那两块腊肉带上

江郎中接过你奶奶递过来的腊肉，再次嘱咐给你母亲安胎方子的注意事项后边匆匆回去了。

江郎中走后，你奶奶又给那个人收拾清理了一下。那人仍在昏迷中，看来短时间不会醒过来。老头子让我们都出去忙活，这里有他看着就行。
 。我清楚他的心思，每当面点破他。前提是他不要做的太过分。

午饭过后，我给你妈端过去熬好的中药扶她喝下后看着她午睡后就回到了地下室，想看看那个人的情况。

顺着梯子落到地窖地面，老头子已经不在这里了。我发现那人已经醒来，睁着眼睛盯着窖顶。发现我来后艰难的转头看向我。
我走向前去想问问他是不是要喝点水或者吃点面条。他看了看我，然后眼神直勾勾的盯着自己胸前。
我伸手掏向他的上衣口袋。摸到几个小拇指大小的透明玻璃瓶，里面流淌着妖冶的红色液体，其中还泛着淡淡的金色。
这是药？
他努力的点点头，我坐到床边拔掉红色的小木塞，把他的头抬高了点喂他喝下那些怪异的液体。这时你父亲也下来。
看了眼我们笑了笑说道：我来看看他的伤有没有点好转，现在看来应该是好了点。要不要来点面条。现煮的，加上一勺滚烫的热油，再来把辣椒面，那滋味绝了。那人只是勉力的摇了摇头。
搓了搓手，呵呵，那你先休息着，有事就喊我。能听着。
我重新把他放下躺好，准备去给你妈熬晚上的药。
李海静，他突然的开口。我转过身看着他问到：这是你的名字吗？他点点头。我转身离去。


在之后的几天中通过跟李海静的交流中，他只告诉我们。他是地质勘探的队员，他们在这次勘探活动中发生了意外，太惨了，溶洞坍塌二十多个人只出来了他一个，在逃出来的时候补给装备，还有地图都留在了溶洞中。又正好赶上雪最大的那几天，山里白茫茫的一片，根本看不清路，又没有地图走来走去都是原地打转，最后还是靠口袋里的指南针才走了出来后来还碰到了野猪。靠着靴子上帮着的军用短刀才逃过一劫，不过也身受重伤。拼着最后一点力气走出了山里。倒在了那个坡上。对他的话我半信半疑，光是野猪是不可能在他身上留下那么锋利的伤口的，想必还有其他的原因。我只希望他养好伤就离开这里就行了。


第四天的时候人身上的伤口竟然恢复的七七八八，除了那几处致命的伤口，还有尚未脱落的紫黑色血痂，其余伤口竟然恢复如初，竟连疤痕都不见踪影。上午去看他时那只断了的手臂竟然能轻微活动，只是还无法用力，双腿也还不能动。但这已经足够让我们感到惊讶。活血补气的个土方子绝对没有这种功效。想来应该是他喝下的那个红色的药水起的作用。

第五天早上，我洗完脸，拿了两个膜准备给李海静送去，他现在还下不了地。你爷爷拦住了我。不用去了，那人已经走了。我到地窖一看果然没了人影，昨天还不能下地，怎么今天一大早就走了。我只当他有急事，赶着回去。地上还有些新鲜的血迹不像是刚来的时候留下来的。我以为是他走的太急，扯裂了伤口导致的，也没多想。

在你母亲即将生产的前几天。江叔又开一些产后恢复的方子。方子上的药公社里没有，两镜山那边也没有，要去更远一点的地方。光是来回就要花上几天的时间。我虽然放心不下你母亲，但也无可奈何，只想着早去早回。那天晚上我就出发了。山里路不好走，雪还没化。就更难走了。

这一趟采药花了六天时间。当我回来的时候，家里一片寂静，好像一个人也没有。我慌忙往你妈的屋里走去，没人。

我忐忑的搜寻每个房间。都没人

我抱着最后的一丝希望跑到地下室



他在这里停住了没再说下去，只是一脸痛苦、悔恨的表情。

林逸小心翼翼的问到：咋的啦

他眼里满是愤怒，盯着沈铁心

你爸，你爷爷，还有你奶奶都在那。
你爸半躺在一个血桶里面，你奶奶抱着你站在旁边。你爷爷在一旁边拿着勺子不停的舀着桶里面的鲜血淋在你爸的瘸腿上。

什么血？张帆问到

人血

谁的血

小茹的血

小茹像牲口一样被拦腰吊在地窖顶上，皮肤下面全都凸起青黑色的血管，就和那天我看到李海静喝下那个红色药水后一模一样。

手脚大动脉都被刀子割开，鲜血往下滴落正好掉在你爸躺着的那个桶里

此处无语凝噎
泪水顺着他满是污垢的脸庞向下滑落，滴答滴答地掉在地上，像一颗流星划过漫漫长夜的天幕。

听到此处，林逸和张帆不由得都看向沈铁心，没想到听到这么大一八卦，更刷新了二人对于人心底线的认识。沈铁心对此好像并不怎么在乎，看不出她什么表情。


想起之前在地窖里面李海静的不告而别，地上的血迹。一切就都明白了。你爸杀了李海静，拿走了他身上的红色药水，偷偷放在了你妈的饮食中。他听到了我和李海静聊天时的话。想用你妈的血，治好他的瘸腿。


看到小茹冰冷的尸体，极致的愤怒让我的大脑一片空白。只有一个愤怒声音在脑海里咆哮，杀了他，杀了他。他怎么能这么轻易的夺走别人小心翼翼守护的最珍贵的东西，他怎么敢。

他目光扫视着林逸三人

你们亲眼看见过自己最重要的人死去吗，那是世界给你下达的绝对无法撤回的通知，彻底地剥夺你和她之间的联系。你再也见不到她，也无法再触碰她，没办法告诉她你今天做了什么，碰到了什么有趣的事情...无法再将你的心分享给她。

后来呢？沈铁心问

我杀了他

你是怎么做到的？且不说沈铁心的父亲可能完成了所谓的进化。就是正常状况下你应该也很难杀死她父亲吧，我在沈铁心家里看过她父亲年轻时候的照片，她父亲照片里看来至少也是个一米八几的大个而且体格壮硕，就是没几根头发，不然也算是个体面的年轻小伙。就算他断指残疾。凭你的体格也很难做到吧，并且沈铁心的爷爷奶奶当时也在那。张帆说完略带歉意的看了眼沈铁心。
你喝了那个从地窖里捡到的红色药水，也进化了？


他低头似是陷入了回忆，没错。我没有他那么高，体格也没他那么壮。他也的确完成了进化。没喝下那个红色药水前。别说一个我，就是十个我，要杀死他也是做不到的。

我唯一的机会就是那个红色的药水。我喝下那个红色药水后皮肤上快速的长出了一层黑炭一样的壳然后又瞬间脱落。那个红色药水赋予了我远远超过他的力量。能够轻而易举杀死他千百次的力量。

喝下那个红色药水我才知道我变成了一个怪物。但我不后悔。我喝下那个红色药水， 除了身体素质大幅提升以外还会获得一些记忆，和特殊的力量。力量可能来源于你身体构造发生的变化，也可能是一种无中生有的力量。你们明白吗。就跟神仙点石成金差不多。也许那些古怪的记忆里面可能有关于这一切的答案。

后来他们就把你关在这里吗？没有报案吗？张帆问到

没有，我们这里非常闭塞，出了什么大事一般都由村长和几个德高望重的长辈决定处理。
你是想问为什么我只杀了村长的儿子，并没有给村长的儿子偿命吧。

张帆点点头，这也是林逸和沈铁心心中的疑问

你们低估了我得到的力量，在喝下那个红药水后。我如果想离开的话这里没人能拦得住我。现在这些铁链也不能。说着他俯身挽起脚上的铁链，双手一扯铁链就像泡沫一样被他扯成两段，毫不费力。更重要的是。你爷爷奶奶以为我还有那种红色的药水，你爷爷奶奶亲眼所见那个红色药水让你爸重生华发，断指新生。呵，他们误以为那个红色药水无所不能，生死人肉白骨，返老还童。对于有身体缺陷，不再年轻的人来说还有什么比这个更让人渴望的东西呢，而这些可能还只是那个红色药水最微不足道的用处。试问有谁能在力量面前保持克制呢，掌握力量等同于掌握命运。有谁想被别人支配呢？谁掌握的力量更大谁就更能掌握命运，翻遍史书，自古以来都是这样。显然这股力量足以主宰整个村子的命运。他们是这么想的。

我要留在这里，小茹在哪里我就在哪里。我要陪着她。

听完中年人的话，沈铁心抿嘴神情复杂，想必她父亲对她母亲做的事情对她打击很大，而且还是从一个外人口中得知。张帆拍拍她的肩膀以示安慰。林逸附耳小声说道：也许是这家伙唬你呢，就是为了报复老村长把他关在这十几年。说完林逸自己都觉得这劝慰的理由牵强。
你到底是谁，我从来没听过村里人说起过有你这么一户人。还有你和我们家有什么关系，和我母亲又是什么关系。

只是普通朋友。放心我一定会把你安全的送出去的。你是她留下来的东西

这话我怎么听着那么别扭呢，林逸小声嘟囔着。

走吧，我送你们出去，说完起身向外面走去。

现在吗，不准备些什么吗，外面那些人可不好对付。林逸举手发言。

不必准备什么，因为准备也没用。


几人顺着来时的路林逸缓缓的撑起地板扫视了一圈租屋里面是否有人。确认没人后爬上地面。打手势示意后面几人快上来。

几人拍拍身上的灰尘，中年人爬上来后径直前去打开大门，林逸看他好不掩饰的举止赶忙上前拦住。

一脸惊吓的说道小声说道：别急阿，叔，咱们不应该偷摸的走小路溜号吗？


进出村子的路只有一条，他们早就在那等着了。

林译望向沈铁心求证，沈铁心点点头。
林译无奈的叹道：真的没别的路了吗。几人都不作答。哎，走吧走吧。
中年人从怀里掏出两个小水晶瓶，里面流淌着红色的浓稠液体，参杂着丝丝的金色，林译几人一眼就猜到，这应该就是那个神奇药水。
如果，我是说如果。如果我不能带你们出去，你们又无论如何都想要活下去，不管付出什么代价都在所不惜的话。就喝下这个药水吧，也许还有一线生机。别紧张，只是再上一个保险。但是也别轻易喝它。出去了的话就把他扔了吧。

这玩意是灵丹妙药吗，喝了能长生不老，白日飞升吗？怎么这会说的跟砒霜似的，只是见他表情严肃林译三人也不好多问什么。











然后那个人身上的伤好了大半部分，在和那个人交流的那几天了解到他喝的那个是他们家族种特殊的药剂，能从中获取力量增加体能。
大儿子因为手脚残疾（做坏事导致的）对那个药剂起了贪念，他想讨要一些，但是由于某种原因李静海并没有给他。大儿子趁他不注意杀了李静海夺走了药剂，将药剂偷偷的注入沈铁心母亲的身体内（因为他害怕药剂的副作用，想先看看别人第一次注入后会有什么反应再行决断，没想到药剂被肚子里面的孩子吸收，但副作用却发生在了她母亲身上）。知道事情的来龙去脉后二儿子愤怒之下喝下药剂，最后杀了大儿子。







结束


20村长小儿子为了保护三人离开丧命


小儿子为什么会被囚禁
因为变异后获得了过于强大的力量，失去理智导致十多个村名丧命，铸铁成山难犯此错






	

林逸意外也被变异，但是和其他变异者相比他身上并没有其他变异者该有的变化，仅有的变化
是力气大了一点点（相比其他变异者可忽略不计），但是受伤后的恢复能力相对强的多，并且觉醒了隐藏的
能力，当他情绪起伏特别激烈（愤怒、悲伤），或者其意志在某一时刻变得异常坚定时拥有无与伦比的力量
（言出法随/神谕），前期他并不能长时间维持这种状态，往往只有几分钟到几十分钟左右



情绪爆发点在哪
柔和的情绪爆发点：9

剧情重点在哪
7
11




我和她之间，不用计较那么多